 Chimera Revo - News, guide e recensioni sul Mondo della tecnologia
 http://feeds.feedburner.com/ChimeraRevo
 http://www.chimerarevo.com/assets/img/chimera-revo.png
 Chimera Revo è un sito di news e informazioni su tecnologia e informatica. 
 Fornisce anteprime, recensioni e guide su smartphone, Apple, Android, Linux, Windows, software e social network. 
 Chimera Revo si rivolge ad un pubblico variegato che spazia dal neofita all’esperto di informatica, 
 per chi cerca informazioni su prodotti tecnologici e novità dal mercato hi-tech.

 Downloadblog.it
 http://www.downloadblog.it/rss2.xml
 http://static-bn.blogo.it/bn/img/loghi/downloadblog.png
 Tecnologia

 Le news di Hardware Upgrade 
 http://www.hwupgrade.it/rss_news.xml
 http://www.hwupgrade.it/css/img/logo-hwupgrade.png
 HARDWARE, MOBILE, VIDEOGIOCHI, FOTOGRAFIA, SOFTWARE, BUSINESS, TVTECH

